❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හාර්ට්බීට්
සියලුම චරිත, නම්,
සංවිධාන, කණ්ඩායම්, සිදුවීම්,
සහ සැකසුම් ව්‍යාජ ඒවා වන
අතර සත්ව ආරක්ෂණ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.
- අද දවස මොකක්ද?
- මොකක්ද?
අද දංගුන් දින දර්ශනයේ 4355 වර්ෂයේ දෙසැම්බර් 9 වෙනිදා නේද ?
ඒක නවවෙනි එක නෙවෙයි, අටවෙනි එක!
අටවෙනි එක?
එතකොට අවුරුදු 100ක් ගිහින් නෑ.
මට එක දවසක් අඩුයි.
මම දවසක් කලින් ඇහැරුනා.
හෙලෝ? මේ පොලිසියද?
මම ගොංචියොන්-ඩොං හි සිදුවූ කඩාවැදීමක් වාර්තා කිරීමට කැමතියි .
විකෘති...
ඇත්තටම?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඇයි මාව ඇහැරෙව්වේ?!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
ඔබ...
පොරොන්දුව කඩ කළා.
මොන පොරොන්දුවද?
ඔයා දන්නව ද...
මම කොච්චර දුක් වින්දද...
ඒ මිනී පෙට්ටියේ?
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
මාව අවදි කිරීම සඳහා.
හේයි.
ඔයාට හරි ද?
හේයි!
කුමක් ද...
හාර්ට්බීට්
කථාංගය 2
...තුන, හතර, පහ, හය, හත, අට.
දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත, අට.
දෙක, තුන, හතර, පහ, හය, හත,
- අට, නවය, දහය, එකොළහ.
- ඔහ්, නෑ.
- එක, දෙක, තුන, හතර...
- මම කැමතියි එයා නවත්තගන්නවා නම්.
- මේ පාර රිදෙනවා.
- පහ, හය...
- කරුණාකර නවත්වන්න.
දෙක, තුන, හතර, පහ, හය,
හත, අට, නවය, දහය.
මරණ වේලාව, 20:48.
මැරිලද?
- මේක වෙන්න බෑ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න පුළුවන්ද?
- නෑ...
කොහෙත්ම නැහැ.
මොකක්ද... කොහොමද...
ඔබ රෝගියා දන්නේ කෙසේද?
ඔහුට පහර වැදුණා.
- ගඩොල් කැබැල්ලකින්ද?
- ඔව්.
- කරුණාකර අසුන් ගන්න.
- මෙන්න.
මම කොහෙද?
මේ සුවඳ.
මට අත්වැසුම දෙන්න.
කමක් නැහැ.
හෙදිය කිම්, අපි ලේ ගැලීම නවත්වමු.
ඉන්න.
හරි.
මම මිනිසෙකු වීමට අසමත් වුණා.
හරි හරි!
දැනට, මම ගෙදර එන්නම්.
ඩොන්ග්වූ විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔබට තවත් පරීක්ෂණ කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම කිව්වා අපි ගෙදර යමු කියලා.
තත්පරයක් ඉන්න. මම මුලින්ම ගිහින් ගෙවන්නම්.
- හෙලෝ.
- ඔයා ගාව නම්බර් එක තියෙනවද?
- මෙන්න.
"ස්වයං සේවා කියෝස්ක්"?
අද ඔබ ගෙවිය යුතු මුදල
වොන් 310 600 කි.
මොකක්ද...
එය මෙතරම් මිල අධික වන්නේ ඇයි?
අපි රෝගියා හඳුනා ගැනීමට අසමත් වුණා,
එබැවින් ගාස්තුව රක්ෂණයෙන් ආවරණය කළ නොහැක.
මුළු මුදල
310 600
ඔබ ඉදිරියට යාමට කැමතිද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- හරි.
ඔබ එය සම්පූර්ණයෙන්
හෝ කොටස් වශයෙන් ගෙවනවාද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවන්නම්.
කරුණාකර ඔබේ කාඩ්පත ඇතුළු කරන්න.
කාඩ්පත
මම ඔයාගේ වෛද්‍ය බිල ගෙව්වා,
ඔබ අමතර පරීක්ෂණ ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා,
මම තවදුරටත් කිසිම දෙයකට වගකිව යුතු නොවේ.
පසුව වෙනත් ආකාරයකින් නොකියන්න.
තේරුණාද?
මිනිසෙකු විසින් සපා කෑ පසු ක්ලාන්ත වෙනවාද?
කෙතරම් නින්දාවක්ද.
ඔබව අත්අඩංගුවට ගත යුතුව තිබුණේ
කඩා වැදීමක් සම්බන්ධයෙන්,
රෝහලට ගෙන ගියේ නැහැ.
මඟ පෙන්වන්න.
දැනට අපි ගෙදර යමු.
ඔබ මාව අවදි කිරීමේ කාරණය ගැන අපි සාකච්ඡා කරමු .
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපිට වෙනම යන්න පුළුවන්.
මගේ නින්දේදී ලෝකය බොහෝ සෙයින් වෙනස් විය .
මට හොඳටම අතරමං වෙලා වගේ දැනෙනවා, ඒ නිසා මඟ පෙන්වන්න.
ඔයා තාමත් අඩ නින්දේද?
ඒ වගේම, ඔයා ඇයි
මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔබේ මුතුන් මිත්තෙකු වූ බට්ලර් ජූ සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කළේ
මීට වසර 100 කට පෙර,
මම මනුෂ්‍යයෙකු වූ පසු එය කල් ඉකුත් වීමට නියමිතව තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, ඉතිරිව ඇත්තේ එක් දිනක් පමණක් තිබියදී...
මම මිනිසෙකු වීමට තවත් එක් දිනක් ඉතිරිව තිබියදී ,
ඔයා මාව ආයෙත් ඇහැරෙව්වා.
ආයේ මෙහෙම නෙවෙයි.
මම කිව්වා වගේ, මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම් මගේ මුතුන් මිත්තන්ගෙන් අහලා බලන්න !
ඇයි ඔයා...
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද මං දිහා බලන්න!
හරි, මම ඒකට උඩින් නගින්නම්.
ඔබ මළපහ කිරීමෙන් වැළකී සිටින්නේ එය දුගඳ හමන නිසා
මිස එය බියජනක නිසා නොවේ.
මොකක්ද? අසූචි?
හේයි!
මේ වගේ කඩවසම් කෙනෙක්ව ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද?
කඩවසම් වුවත් නැතත්, අසූචි කියන්නේ අසූචිමයි.
මකබෑවිලා පලයන්.
මම කිව්වා, නැති වෙන්න!
මොකක්ද...
මොනතරම් කලහකාරී තරුණ කාන්තාවක්ද.
ඉන්න.
සර්, කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
තත්පරයක් ඉන්න!
මොන පිස්සු ජඩයෙක්ද.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මාවත් එක්කගෙන යන්න!
කොහෙද මැඩම්?
හැම දෙයක්ම අවුල් සහගතයි.
මම මේ පොළොවේ කොහෙද ඉන්නේ?
ලෝකය
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ස්ථානයක් බවට පත්ව ඇත.
මට මගේම නොපැහැදිලි පිළිබිඹුවක් පේනවා,
නමුත් ලේ උරා බොන්න මගේ සහජ බුද්ධිය</i
>තවමත් පවතී.
සමහරවිට මම...
මිනිසෙකු සහ වැම්පයරයෙකු අතර කොහේ හරි.
මේ අය කොහෙද යන්නේ?
දිවා රෑ අතර වෙනසක් නැති ලෝකයක් .
රාත්‍රියේදී පවා, එය දිවා කාලය මෙන් දීප්තිමත් ය.
ඒක ඇස් අන්ධ කරන්න වගේ.
මම දකියි.
මොකක්ද...
මට විශ්වාසයි ක්‍රමයක් ඇති වෙයි කියලා.
දැනට, මම මගේ මන්දිරයට ආපසු යා යුතුයි.
මෙතන අවුල් ජාලයක්.
අපි නිතර නිතර එන්න තිබුණා.
ගෝෂ්.
අපිට මීට වඩා ලොකු කේක් එකක් ගන්න තිබුණාද?
දැනටමත් එකක් තෝරා ගන්න.
මේවා ලස්සනයි. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
නමුත් අපි මේ තරම් දුර යා යුතුද?
ඔහු අවුරුදු 100කට පසු අවදි වෙනවා.
මධ්‍යම රාත්‍රිය උදා වූ මොහොතේ අපි ඔහුට සුබ පතන්න ඕනේ .
මගේ උපන්දිනේට කවදාවත් ලේ බිංදුවක්වත් මට පූජා නොකළ මිනිසා කියනවා .
හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
කොහොම හරි, ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ආවා.
කොහෙත්ම නැහැ. මේක හරිම සිසිල්!
- ඒක මට.
- එහෙමද?
එය විවෘතව ඇත්තේ ඇයි?
මොකක්ද...
මේ මම එයාට දුන්න කණ්ණාඩිය.
යමක් සිදුවී තිබිය යුතුයි.
කැඩුණු කැඩපතක්?
මොකක්ද යකෝ මේ උනේ?
සමහරවිට ඔහු
තම ප්‍රතිබිම්බය දුටු පසු දැඩි ලෙස කම්පනයට පත් වූවා විය හැකිය.
- මොකක්ද?
- ඔහු ඔහුගේ මුහුණ සොයා ගත්තේය.
ඔහු බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ කැතයි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මට ඒක විශ්වාසයි!
ඔහු මිනිසෙකු වූ පසු ඔහුගේ මුහුණ දුටුවේය.
ඔහු කොතරම් කැතද කියලා දැකලා කම්පනයට පත් වුණා.
ඊට පස්සේ එයා කෑ ගහගෙන දිව්වා .
මිනිසෙකු වීම ගැන හැම විටම පසුතැවෙනවා.
"මට ආපහු යන්න ඕන!"
අපි ආපහු යමු.
අපි එයාව හොයන්න හොඳ නැද්ද?
එය අමතක කරන්න.
දැන් එයා මනුස්සයෙක් නිසා අපිත් එක්ක සම්බන්ධ වෙයිද ?
වූ-හයොල් එහෙම නෙවෙයි!
මේ භයානක ලෝකයේ ඔහු කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද ?
මට බඩගිනියි.
අනේ මන්දා.
ගෝෂ්.
මට පින්.
කොරියානු රතු කුරුසය
රුධිර පරිත්‍යාග මධ්‍යස්ථානය
නෑ, මම මුලින්ම ගෙදර යන්න ඕනේ.
මුලින්ම ගෙදර.
ගෙදර...
හරි.
හොඳයි.
සමාවෙන්න,
මට උපදෙස් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට සෙවන ලද ඕසිස් වෙත යා හැක්කේ කෙසේද?
මෙන්න බලන්න. මම ඔයාට කතා කරනවා.
- හේයි, මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
- ඔයා මෙහෙ.
- කමක් නෑ. අපි යමු.
- හරි.
වෙන් කර ඇත
කුමක් ද?
පුරප්පාඩු
හරි.
මට ඒවායින් එකකට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම තමයි මේ කැබ් එකට කතා කළේ.
කුමක් ද?
මොකක්ද...
මොන තරම් අහංකාර මිනිසෙක්ද!
මිස්ටර් කෝ?
මිස්ටර් කෝ!
ඉන්න...
කඩා ඉවත් කිරීමට නියමිතයි
කඩා දැමිය යුතු
මට වෙන කොහේවත් යන්න නැහැ වගේ.
මිස්ටර් කෝ.
මම එනකම් ඉන්න.
මිස්ටර් කෝ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඉන්න.
මිස්ටර් කෝ?
කුමක් ද?
එයා මහත්තයා නෙවෙයි. මොකක්ද?
දවසක් කලින් මාව ඇහැරවලා
මදි වගේ.
ඇය මාව දාලා යන්නේ කොහොමද?
මම ඇයට පාඩමක් උගන්වන්න යනවා.
මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා පූසාට කෑ ගැහුවද?
හොඳයි...
අපි දැක්කා ඔයා පාරේ පූසා පස්සෙන් යනවා .
එය නොවේ.
මම මෙතන පූසා පස්සෙන් ගියා විතරයි.
එයා මිස්ටර් කෝ කියලා හිතාගෙන.
මිස්ටර් කෝ මම දන්න පූසෙක්.
මම කියන්නේ, මම දන්න කෙනෙක්.
- එයා මොනවද කියන්නේ?
- මොකක්ද?
දුප්පත් පූසාට කරදර කරන එක නවත්තලා
ඉස්සරහට යන්න.
ඔයා යනවද නැද්ද?
දැන්ම පටන් ගන්න.
ඔයාලා
අසරණ බළලුන් ගැන හොයලා බලන යහපත් මිනිස්සු වගේ පේනවා.
ඔබත් මට උදව් කිරීමට කැමතිද?
සෙවන සහිත ක්ෂේම භූමිය
ප්‍රතිඵලයක් හමු නොවීය
සෙවන සහිත ඕසිස් නොමැත.
ඔයාට මතකද ඒ වටේ තියෙන කඩවල් මොනවද?
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ වෙනකම්.
රස අංශය
අංශ රාසා.
නොඑසේ නම් ඔසියෝ ටේලර් සාප්පුව ලෙසද හැඳින්වේ.
- "Osio Tailor Shop"?
- "ඔසියෝ"?
මම එතනට නිතිපතා යන කෙනෙක්.
ටේලර් සාප්පු අංශය
එකක් තියෙනවා!
පයින් යන්න විනාඩි 15ක් යයි.
ඒක ළඟයි.
දේබාක් මස් කඩය, ඔසියෝ ටේලර් කඩය,
වත්මන් ස්ථානය
මොකක්ද...
ව්‍යාපාරය සජීවීව පවත්වා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා හරියට ඔයාගේ මුතුන් මිත්තෙක් වගේ.
ඔබේ පවුල
පරම්පරා ගණනාවක් පුරාවට ආශීර්වාද ලබනු ඇත.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
එය මොකක් ද?
හොඳයි...
මගේ පවුල පරම්පරා ගණනාවකට ආශිර්වාද කරනු ඇතැයි පිස්සු මිනිහෙක් මට කිව්වා .
- මොකක්ද?
- එයා කොහෙන් හරි ඇවිත්...
ඇදහිය නොහැකියි.
එයා පිස්සු වෙන්න පුළුවන්, ඒත් ඒක එයාගේ හොඳ ගතියක්.
- ඔයා යන්න හොඳ නැද්ද?
- මම යන්න ඕනේ.
එයාටත් මට හොඳ දෙයක් කියන්න බැරිද?
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔයා දිහා බලන්න
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු ඉහළට නැගී සිටීම.
දැන් මේ සඳහා කාලය නොවේ.
මම තව එක දවසක් හෝතෝන් මිනී පෙට්ටියේ ගත කළොත් ...
ඒක හරි.
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
- ඔයා.
- ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද?
ඔයා හිතුවද?
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයිද?
කුමක් වුවත්.
මම ඔයාට කතා කරලා ඉවරයි,
ඒ නිසා පොලිසියට කතා කරන්න කලින් යන්න.
මේක මගේ ගෙදර වෙනකොට මම මොකටද යන්නෙ?
ඔයා යන්න.
ඔයා කොහොමද ආයෙත් මගේ දිහා බලන්නේ?
ඒකෙන් ඔයාට යම් යහපතක් වෙයි වගේ.
- ඔයාට ඒක උපස්ථ කරන්න පුළුවන්ද?
- මොනවද උපස්ථ කරන්නේ?
ඒ ගෙදර ඔයාගෙ කියලා ඔප්පු කරන්න පුලුවන්ද?
ඔබට කොන්ත්‍රාත්තුවක් හෝ යමක් තිබිය යුතුයි.
ගෙදර යතුර.
ඔයා බට්ලර් ජූගෙන් පැවත එන්නෙක් නෙවෙයි නම් ඇයි ඔයාට ඒක තියෙන්නේ ?
මේ?
ඒක හරි.
ඒක තමයි මම බට්ලර් ජූට දුන්න යතුර.
මා නොමැති විට නිවස කළමනාකරණය කිරීම ඔහු භාරව සිටි බව ඇඟවීමට .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ කෙනෙක් කොහොමද වදින්නේ කියලා
- ඒ තරම් විස්තරාත්මක විකාර.
- මොකක්ද?
ඔයා නිසා මගේ දවස හරිම අමාරුයි .
ඔයාගේ වෛද්‍ය බිලත් මගේ කැබ් ගාස්තුවත්
එච්චර ලොකු ගානක් වුණේ නෑ.
මානසික පීඩාවකට මම ඔයාට නඩු දැම්මොත්...
ඉතින් කරුණාකරලා, මම හොඳින් අහනකොට මේක ඉවර කරන්න දෙන්න .
මම බිම් මහලේ මිනී පෙට්ටියක නිදාගෙන හිටියේ ඇයි කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
සහ ඔබේ මුතුන් මිත්තන් සමඟ මට තිබූ සම්බන්ධය ගැන ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහ්, එන්න!
මම ඒ මිනී පෙට්ටියේ නැවතුනා මනුස්සයෙක් වෙන්න,
නමුත් ඔබ සියල්ල විනාශ කළා!
මොකද ඔයා මාව දවසක් කලින් ඇහැරෙව්වා...
ඔයා දන්නවද මට
ඒ මිනී පෙට්ටිය ඇතුලේ කොච්චර දේවල් දරාගන්න උනාද කියලා?
මගේ කොන්දේ කැක්කුමක් තිබුණත් මට ඉරියව් වෙනස් කරන්න බැරි වුණා .
මට කෘමීන් සහ කෘමීන් ඇතුළට සහ පිටතට යන එක දරාගන්න සිද්ධ වුණා.
මගේ ශරීරයේ සෑම සිදුරකින්ම.
සෘතු වෙනස් වන සෑම අවස්ථාවකම ආත්මයන් මා තුළ හොල්මන් කළේය
.
ඔයා මාව බය කළා.
මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් අතරමං වෙන්න.
ඉන්න, ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයිද?
ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ෂුවර්.
ඉතින් ඔයා වැම්පයර් කෙනෙක්.
ඔබ
මිනිසෙකු වීමට මිනී පෙට්ටියක් තුළ සිටියා.
අවුරුදු 100ක් වෙන්න තව දවසක් ඉතුරුයි,
මම මිනී පෙට්ටිය විවෘත කළ නිසා ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන්න බැරි වුණා .
අවසාන වශයෙන්, අපි එකම පිටුවක.
විකාර කපනවා නේද?
ඒක ඇත්ත නම්,
ඔයා මිනී පෙට්ටිය අගුළු දාන්න තිබුණා
නැතහොත් "විවෘත නොකරන්න" යනුවෙන් අනතුරු ඇඟවීමක් ලියා ඇත .
ඒකට සාප වේවා!
ඇයි ඔයා...
ඔයාගේ තාත්තා මේ ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
එයා ඔයාට කිසිම දෙයක් නොකියා හිටියේ කොහොමද?
මම ඔහුට වග කියන්න ඕනේ!
එයා මැරිලාද ජීවතුන් අතරද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ!
මුදල් ප්‍රශ්න නිසා ඔහු පවුල හැර ගියා .
එයා මට ඉතුරු කළේ මේක විතරයි,
ඒ නිසා මම අඩුම තරමේ මේක ගන්න ඕනේ.
මම දැන් තෝරා බේරා ගන්න පුළුවන් තත්ත්වයක නෙවෙයි.
යහපත්කම!
අනේ දෙවියනේ.
මෙය එසේ වන බැවින්,
මගේ සැබෑ ස්වභාවය හෙළි කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් මට නැත .
කොහොමද? ඔයා මට ඔයාගේ දත් පෙන්නන්නද යන්නේ ?
ඔයා සූදානම් වෙන්න.
ඒකද?
- එළියට යන්න.
- ඉන්න!
ඒකද?
මේකත් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලන්න.
මෝහනය?
ඔව්. උත්සාහ කරන්න.
කුමක් ද?
මට මාවම පේනවා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ ඇස් හමුවේ.
පිස්සු අවජාතකයා!
- ඉන්න.
- එළියට යන්න.
කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් වැම්පයරයෙක් කියලා මෙතනට ආවොත් ,
මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
කුමක් ද?
හේයි.
විවෘත කරන්න.
මේ මගේ ගෙදර.
දොර අරින්න.
අනේ මන්දා.
මම අවුරුදු 100කට පස්සේ අවදි වුණා
නමුත් ලේ බිඳක්වත් බොන්න බැරි වුණා .
මට හරිම දුර්වල බවක් දැනෙනවා.
මට සටන් කරන්නවත් බැරි වුණා.
මිනිස් ගැහැණු ළමයෙක්.
අනේ දෙවියනේ.
කෙසේ වෙතත්,
ලෝකයේ කොහේද?
ඩොං-සොප් සහ සං-හේ ද?
තාත්තා මේ වගේ ගෙයක් තියාගත්තේ ඇයි?
ඔහු ආපහු නොඑනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
රසවත් කෝප්ප නූඩ්ල්ස්
ඒක හරි. මිස්ටර් කෝ.
මිස්ටර් කෝ?
කුණු කූඩය?
ඔහු එතන මොනවද කරන්නේ?
ඒකට සාප වේවා!
අනේ මන්දා.
අපේ ඇස් හමු වුනාද?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
එයා ගිහින්ද? එයා යන්නම ඕන.
ඔහු ගිහින්.
ඉදිරියට යන්න.
ක්ලාන්ත වීමෙන් පසුවද ඔබට දුර්වල බවක් දැනිය යුතුය.
කුණු ගොඩ ගහනවා වෙනුවට මේක ගන්න.
මට අමතර එකක් තියෙනවා.
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක්
ඒ තරම් රසවත් සුවඳ විඳලා නැහැ.
රසවත් කෝප්ප නූඩ්ල්ස්
රුධිරය නොමැති ආහාර වලට ප්‍රතික්‍රියා කරනවාද?
මට ඇත්තටම මිනිසෙකු වීමට ආසන්න විය හැකිද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මට රස රස බලන්න පුළුවන්.
යහපත්කම. ඊට වඩා රසවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
එය 100 වතාවක්, 1 000 වතාවක් නොවේ,
රුධිරයට වඩා 10 000 ගුණයකින් හොඳ නැත.
අනේ දෙවියනේ.
රස්නෙයි නේද?
එය.
ඒක පිස්සුවක්.
ඒක පිස්සු රසක්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? හැමෝම බලනවා!
වාඩි වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
මේ වගේ රසවත් දෙයක්...
මිනිස්සු ඉන්නවද...
මිනිසුන් මේ සියල්ල තනිවම භුක්ති විඳිනවාද ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද?
නම්...
මම තව දවසක් මිනී පෙට්ටියේ හිටියා නම් ,
මම මනුස්සයෙක් වෙන්න තිබුණා.
මම රසවත් කෑම රසවිඳින්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ!
ඔබ...
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා!
ඔයා මාව දවසක් කලින් ඇහැරෙව්වා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම විනාශ කළා.
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා.
ඉතින් ඒක නිවැරදි කරන්න!
ඒක නිවැරදි කරන්න!
මමත් මනුස්සයෙක් වෙන්න කැමතියි.
මම මිනිසෙකු වන තුරු...
මම මනුස්සයෙක් වෙනකම් මාව බලාගන්න.
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
කුමක් ද?
හේයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා නේද?
හරිද?
ඔයා බීලා කියලා කියන්න එපා.
ඔයා නූඩ්ල්ස් බීලාද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයාට මෙතන මෙහෙම ඉන්න බෑ.
නැගිටින්න.
නැගිටින්න!
හේ-සන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේ-සන්, මං එනකම් ඉන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
වූ-හයොල්.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේක අපේ රහස් සැඟවුණු තැනක් වේවි.
ඒක නියමයි නේද?
බලන්න, අපි මෙතන දර ගොඩගහලා
ගින්නක් දල්වමු.
අපි බතල, අර්තාපල් පුළුස්සමු,
සහ ග්‍රිල් පිහාන්ට්...
මම කතා කළේ කෑම ගැන විතරයි.
අපිට ඒක මෙතන කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාට මෙතන නිදාගන්න බෑ.
සමාවෙන්න, ඔයාට මෙතන නිදාගන්න බෑ.
කරුණාකර නැගිටින්න.
ඔයාට මෙතන නිදාගන්න බෑ.
මෙතන ඉන්න කාන්තාව කොහෙද ගියේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔයා යන්න කලින් පිරිසිදු කරන්න.
නැවතත්?
ඇය නැවතත් මාව අතහැරියා.
ඇය හරිම හිත් පිත් නැති කෙනෙක්.
යහපත්කම.
මිස්ටර් කෝ...
මාව ආයෙත් රැවටුනා වගේ.
ඇයි ඒක මෙච්චර බෑවුම්?
ඔබ බළලෙකු දුටු විට ආචාර කළ යුතුයි.
ඔබේ පුරුදු කොහෙද?
ඇත්තටම.
මිස්ටර් කෝ.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට පේනවා ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන්න අසමත් වුනා කියලා.
ඔව්, මම දවසක් වේලාසනින් අවදි වුණා කියලා මට බයයි.
ඔයා වැම්පයරයෙක්වත්
මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මම නිදාගන්න ආපහු මිනී පෙට්ටියට යන්න හැදුවා , ඒත්...
ඔයා එහෙම කළා නම් ඔයා අඟුරු බවට පත් වෙන්න තිබුණා .
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මිනී පෙට්ටිය ඒ වන විටත්
අඟුරු බවට පත් වී තිබුණි.
හිමිකරු නොමැතිව
මිනී පෙට්ටියකට එහි අරමුණ අහිමි වේ.
ඒකෙ මුළු බලයම වැය කරලා
ඔයාගෙන් වැම්පයර් ශක්තිය උරා ගත්තා.
එය තම කාර්යය ඉටු කළ නිසා, ස්වභාවධර්මය තම ගමන ගියේය.
ඉතින් මම මෙතනින් කොහෙද යන්නේ?
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
මිනී පෙට්ටිය වැහුවම ඔයාට ඇහුනේ මොකක්ද ?
- කෑ ගහලා ඊට පස්සේ තඩ්.
- ඔව්, ඒක මෝඩ වැඩක්.
- සමාවෙන්න?
- ඒකෙන් ඔයා මැරෙයිද?
තව එක දවසක් ඉවසගෙන ඉන්නද?
මමම ඒක විවෘත කළා නම් මම කලකිරෙන්නේ නැහැ .
කවුරුහරි කෙල්ලෙක් ඒක ඇරලා මාව ඇහැරෙව්වා.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මගේ ලේ රත් වෙනවා .
නවත් වන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මිනී පෙට්ටිය ඇරියාද ගෑනු මනුස්සයෙක්?
ඔව්.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
හොඳයි, මිනී පෙට්ටිය ලේසියෙන් විවෘත කරන්න බැහැ.
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
තත්පරයක්!
නවත්වන්න!
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
සාධාරණ අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව ඔබට මෙය කළ නොහැක!
මගේ ඔක්කොම දේවල් තාමත් එතන!
ඔයා ඒවා ඉක්මනට ගෙනියන්න තිබුණා.
එක දවසකින් එළියට යන්න පුළුවන් කොහොමද?
මාව රැවැට්ටුව මිනිහා
මගේ සල්ලි ඔක්කොම අරන් පැනලා ගියා.
බලන්න, මට තේරෙනවා මේ තත්ත්වය
ඔයාට සුදුසු නැහැ කියලා,
නමුත් ඒක අපිට අදාළ නැහැ.
අපිටත් කරන්න රැකියාවක් තියෙනවා.
- යන්න.
- අපි වැඩේට බහිමු.
ඔයාට බැහැ! මම හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
මම මෙතනම ඉන්නවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි කාර්යබහුල මිනිස්සු
, ඔබේ කඳුළු කතාවට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
- යන්න.
- නෑ, මම හෙල්ලෙන්නේ නෑ.
- දෙයියනේ. ඔක්කොම විසි කරන්න!
- මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඇගේ බඩු ඔක්කොම විසි කරන්න!
- කරුණාකරලා යන්න.
- ඔයාට බැහැ!
- ඉක්මන් කරන්න!
- එයාගේ බඩු මාරු කරන්න.
- දෙයියනේ.
- දෙයියනේ! ඉන්න.
- ඒවා එළියට විසි කරන්න.
ඔයාට මගේ දේවල් මෙහෙම විසි කරන්න බෑ.
ඉන්න.
මට ටිකක් කල් දෙන්න!
හරි, මම හැමදේම එළියට දාන්නම්,
ඒ නිසා අඩුම තරමේ මට ඒකට වෙලාව දෙන්න.
ඇත්තටම?
ඉදිරියට එන්න!
මට එළියට යන්න ටිකක් කල් දෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඔයා මෙහෙ, සර්.
මේ කුමක් ගැනද?
කුලී නිවැසියා කඩා දැමීමට බාධා කරනවා,
නමුත් එය ඉක්මනින් අවසන් වේවි.
මෙහෙමද ඔයා ව්‍යාපාර කරන්නේ?
- සමාවෙන්න?
- මේ 21 වන සියවසයි.
කාට හරි තුවාල වුනොත්?
සමාගමේ
කීර්ති නාමයට පහරක් එල්ල වුවහොත් මට ඔබව වගකිව යුතුද?
ඒක නෙවෙයි සර්.
මම දේවල් ඉක්මන් කරන්න හැදුවා.
මේ මොහොතේම සියල්ල නවත්වන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා...
ජූ ඉන්-හේ?
චූ කරන්නද?
කාන්තා සෞඛ්‍ය සඳහා හෙද සේවය 1
පරිස්සමෙන්!
මට කණගාටුයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
ඔයාගෙ අතින් ලේ ගලනවා.
ජූ ඉන්-හේ
ඔයා හොඳයි.
- ස්තූතියි.
- ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයා මගේ පාරෙන් ඉවතට ගිය එකෙන් රිදුනා විතරයි.
ඒකෙන් කැළලක් ඇති වෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
උපාධිය ලැබීමෙන් පස්සේ අපි එකිනෙකාව දැකලා නැහැ නේද?
සමහරවිට.
මේ වගේ තත්වයන් යටතේ අපි මුණගැහුණාට මට කණගාටුයි .
නිවාස වංචාවක්ද?
මට හරිම භයානකයි.
මගේ සේවකයින් කරන වැඩ ගැන මම එච්චර දැනුවත් වෙලා නැහැ .
මට කණගාටුයි.
එහෙම වෙන්න එපා. ඔයාට එහෙම වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
දොස් පැවරිය යුත්තේ මගේ සල්ලි අරගෙන ගිය වංචාකාරයාටයි .
ඔබට නවතින්න තැනක් තියෙනවද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
මට එක අතකින් වගකීමක් දැනෙනවා.
නෑ, ඒක හරි.
කරුණාකරලා බරක් වෙන්න එපා.
- ඒත් තාමත්...
- මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒ වගේම මම සතිය අවසන් වෙනකොට මගේ දේවල් එළියට දාන්නම් .
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා තාමත් උදව් පිළිගන්න මැලියි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ඩෝ-සික්.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
- හරි.
- පොරොන්දු වෙන්න.
ඒ සියල්ල ඔබ මත පටවන්න එපා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ෂින් ඩෝ-සික්
දේපළ වෙළඳාම් උපදේශනය නැවුම් කරයි
- ගු මහතා
- ඔව්, සර්.
මෑතකදී සිදු වූ නිවාස වංචාව පිළිබඳව අපට සොයා බැලිය හැකිද ?
ඇත්තෙන්ම සර්.
ඇය කොහෙද ගියේ?
නිදා සිටින වැම්පයරයෙකු විසින් අල්ලාගෙන සිටින මිනී පෙට්ටියක් විවෘත කිරීමට කිසිම මිනිසෙකුට නොහැකිය .
ඇය එය විවෘත කර ඔබව අවදි කළ කාරණය
ඇය සාමාන්‍ය මනුෂ්‍යයෙක් නොවන බව මට කියයි.
ඇයව ඔබේ පැත්තේ තබාගෙන
ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
යතුර අල්ලගෙන ඉන්නේ එයා වෙන්න ඇති.
බට්ලර් ජූ.
ඔයා කව්ද?
මේ ගෙදර කවුරුත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මේ කුමක් ගැනද?
මම මේ ගෙදර අයිතිකාරයා.
කුමක් ද?
ඔයා බලන්න,
පෞද්ගලික කාරණයක් නිසා,
මට ටික කලකට නිවසින් ඉවත් වීමට සිදු විය.
කොහොම හරි, මම
මේ ස්ථානයේ නියම හිමිකරු.
තරුණයෙක්</i
> මෙතරම් පැරණි ආකාරයෙන් කතා කරන්නේ ඇයි?
මේ දවස්වල ජනප්‍රිය වෙන්නේ මේකද?
කොහොම හරි, ඔබව ගෙන එන්නේ මොකක්ද?
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ
අවුරුදු 20ක් ජීවත් වෙනවා,
ඔයාගේ මූණ මට අඳුනන එකක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ තැනක් කියලා හිතාගෙන ඇයි ඔයාට ඒකට ඇතුල් වෙන්න බැරි ?
කවුරුහරි යතුර ගත්තා.
WHO?
මම පාරේ මස් කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න අතරේ කෝපි එකක් බොන්න එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
නැහැ, මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
එහෙනම් ගොඩක් හොඳයි.
ආදරය ආරම්භ වන තැන
- හොඳ කෙල්ල.
- බොහොම ස්තූතියි.
ස්තූතියි. මම ඔබට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සතුටින් පිරි දවසක් ගත කරන්න.
අපේ අසල්වැසියන්ට උදව් කරමු.
ආදරය බෙදා ගනිමු.
බෙදාගමු...
ඔබට.
හරි.
- හරි.
ඒ ඔයා.
- මට තේරෙනවා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ, වංචාකාරයා?
මේ පාර ඔයා පරිත්‍යාග හොරකම් කරනවද?
මගේ රැකියා ස්ථානයේදී ඔබ මට හිරිහැර කරන්නේ ඇයි?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි! ඔතන නවත්තන්න, අවජාතකයා!
මගේ සල්ලි වලින් යන්න කොච්චර නිර්භීතද
, අවජාතකයා!
මම ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න.
මම එහෙම කළොත්, ඔයාලා මළ මස් වෙයි!
උඹට සාප වේවා!
මට කණගාටුයි.
- මොන මගුලක්ද?
- ඔතනම නවත්තන්න!
ඒකට සාප වේවා!
ඔතනම නවත්තන්න, තක්කඩි!
නවත්වන්න!
දෙයියනේ, යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ඔතනම නවත්තන්න! නවත්තන්න!
නැහැ!
මම උනා නම් ඔයා නවත්තනවද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මට ඇයව මෙතන ඉන්නවා දැනුනා.
- මේ...
- ඔයාට සමහරවිට
ඔයා ඇහැරුන දා ඉඳන් එක ලේ බිංදුවක්වත්.
ඔයා ඒ තත්වෙ ඉන්නෙ නෑ.
ඔබ මිනිසෙකු වන තුරු ඕනෑම වියදමක් දරා සිටිය යුතුය .
මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
ඇයට නරක දෙයක් සිදුවුවහොත්,
සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඔබ ඇයව ඔබේ පැත්තේ තබාගෙන
ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
අන්තිමේදී මම ඇයව සොලවන්න සමත් වුණා.
ඔබට.
මාව ලුහුබඳින එක නවත්තන්න, කූඩැල්ලා!
මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
අපි බලමු ඔයාට කොච්චර වෙලා දුවන්න පුළුවන්ද කියලා.
අද මම ඔයාව කොහොම හරි අල්ලගන්නම්
මගේ සල්ලි ආපහු ගන්න!
මේ වීසල් කොහෙද හැංගුනේ?
ඔයා හරිම ඉවසිලිවන්ත බැල්ලියක්.
මම ඔයාව කුලී නිවැසියෙක් විදියට ගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න.
- කට වහගන්න! මට සල්ලි තියෙනවා වගේ.
ඔයා මගෙන් හොරකම් කරපු සල්ලි මට දෙන්න.
නැත්නම් අද සිද්ධියටත් මම ඔයාට නඩු දානවා.
හේයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා!
කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද?
ඔයා කවුද යකෝ?
ළමයින් මේ දේවල් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔයා මොකක්ද, සර්කස් බලවතෙක්ද?
හේයි.
ඔයා...
ඔයා යක්ෂයෙක්.
මැරෙන්න, යක්ෂයා!
ඔයාට හරි ද?
ඒක...ද?
ඒක ඇත්තද?
ඔයා ඇත්තටම...
වැම්පයරයෙක්ද?
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
අපි...
ගෙදර යන්න.
හාර්ට්බීට්
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවන්නම්.
කවුද කිව්වේ ඔයාට මගේ කාඩ් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඇයි?!
ඔබ සතුව කිසියම් මුදලක් ඉතිරි කර තිබේද?
මට ආපසු ගෙවීමට ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් වැඩ කරන්න.
මම ඔයාට අවමංගල්‍ය සේවාවක රැකියාවක් හොයලා දුන්නා.
මම ඔයාට කිරි බීම බෙදා හැරීමේ රැකියාවක් හොයලා දුන්නා.
මේ මොහොතේම අතරමං වෙන්න! සාප වේවා!
ඔහු මිනිසෙකු නොවේ.
ඔහු වැම්පයරයෙක්. ඇයත් ඔහුව දැක්කා!
ඔයාගේ අත හරිම සීතලයි.
සීතල අධි සංවේදීතාව!
ඔයා මට බය නැද්ද?
මම ඔයාට ඒ තරම් බය නැහැ.
නමුත් මම මිනිසෙක් නොවේ.
මම වැම්පයරයෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥